Shinra, bana Nether'da Dr. Giovanni'nin sana söylediği her şeyi anlat.
Efendim.
Bir Adolla Bağı...
...sadece Adolla Patlaması olanlar ya da Adolla ile temas edenler arasında gerçekleştiği söylenen bir fenomen.
Shinra-kun, Dr. Giovanni ile bir Adolla Bağı kurmuş,
aynı zamanda...
...7. Birliğin Teğmeni Konro ile de.
O zaman bu Konro adama şüpheyle yaklaşmak gerek.
Hayır, bu mümkün değil!
Burada Teğmen Konro'yu tartışmak bizi bir yere götürmez.
Ben 7. Birliğe gidip teğmenle görüşeceğim.
Eğer teğmenle neden bağ kurduğumu öğrenebilirsem,
Evangelist'e bir adım daha yaklaşmış olabiliriz.
Teğmen Konro'yu görmeye gidiyorum!
Buyrun bakalım! Şimdi alana bir tane daha bedava!
Asakusa güzel ve hareketli bir yer.
Randevusuz gitmemiz doğru mu sence?
7. Birliğin insanları küçük şeyleri kafaya takmaz.
Aslında,
sen neden geliyorsun ki, Hibana Kaptan?
Konro'nun Evangelist'le bağlantısı olabilir.
Sen insanlara fazla iyi davranıyorsun ve kolayca kandırılıyorsun.
Sana söylüyorum, Teğmen Konro tamamen güvenilir biri.
Ah, 8. Birlik'ten arkadaş. Bugün ne işin var burada?
Teğmen Konro ile konuşmam gereken bir şey var.
Kendisi burada değil.
Tek başına kasabanın dışındaki bir depoya gitti.
Tamam, oraya gidip bakacağım. Çok teşekkür ederim.
Bu arada,
sen de ne ayaksın, yanında böyle bir ateş topuyla gelmişsin!
Kız arkadaşın mı?
Kız arkadaş mı?
Hayır, değil! Bu, 5. Birliğin kaptanı!
Kaptan mı?
Kız arkadaş...
Gerçekten itiraz edecek gibi durmuyor.
Teğmen tek başına, kimsenin olmadığı bir depoya gidiyor...
Bu giderek daha da şüpheli olmaya başlıyor.
Bir iş için gitmiş olmalı.
Bu aynı zamanda bir proto-milliyetçiyle uğraşıyoruz.
Ne yapabileceği belli olmaz.
Bekle.
Bir Beyazlar'dan mı?!
İşte, gördün mü?!
Günlerdir beni takip ediyorsun, değil mi?
Ha, biliyordun ve yine de buraya tek başına geldin?
Sen, tefrozis yüzünden savaşamayan bir savaşçı!
Eğer yapacaksak, hadi artık yapalım.
"23. Bölüm:
Ateş Kedisi"
Teğmen Konro...!
Saldırıya uğruyor!
Onu kurtarmak için acele etmeliyiz!
Çok acele etmeyin! Onu suçüstü yakalamak için bu bizim şansımız!
Vay be!
Teğmen Konro'da tefrozis var!
7. Birliğin Teğmeni, sen ölüsün!
Teğmen Konro!
Shinra?
Yani diyorsun ki,
sen ve ben bu "Adolla Bağı" denen şeyden birini paylaştık?
Evet.
Nedenini hiç düşündün mü? Hiç cehennemi, alternatif bir dünya gördün mü?
Kesinlikle gördüm.
İki yıl önce, Asakusa Büyük Yangını sırasında.
Asakusa'da o şeytanın göründüğü yangın mı?
Evet. İşte o zaman tefrozis oldum.
Bu İnfernal diğerlerinden farklıydı.
Neredeyse benim aynadaki yansımam gibiydi.
Benim yerimi mi almaya çalışıyorsun?!
Üzgünüm, ama bunu yapamazsın.
Kızıl Ay!
Cehennemde görüşürüz!
Eğer bu başka bir dünya idiyse, o zaman bir Adolla Bağım olduğu anlamına gelir.
Şeytanın senin ayna yansıman gibi hissettirdiğini mi söylüyorsun? Bir doppelganger gibi mi?
Doppelganger ne?
Bir insanın ikizi gibi bir şey.
Bir tür şehir efsanesi var ki
dünyanın bir yerinde sana tıpatıp benzeyen biri varmış.
Tabii ki bu sadece bir hayalet hikayesinden ibaret,
ama görünüşe göre, eğer doppelganger'ınla karşılaşırsan, ya öldürürsün ya da öldürülürsün.
Of!
Gerçekten de beni öldürmeye gelmiş gibiydi.
Ve onun yerine sen öldürdüğüne göre,
sen sert bir adamsın.
İşte Teğmen Konro'muz, tam da beklenen.
Saçmalama.
Sanırım doppelganger konusunu biraz daha araştıracağım.
Zarif bir hanımefendi olarak oldukça akıllısın.
Ama neden peşime düştüler ki?
Adolla'yı görmüş olmanla bir ilgisi olabilir mi?
Ya da yara izinle...
Görünen o ki Adolla'yı görenler
bir tür deformasyon yaşıyor.
Yani diğerleri için de geçerli bu...
Yine de, neden yapsınlar ki?
Acaba Adolla'yı gören başkalarının olması
onlar için sakıncalı mı?
Ne? Konro, saldırıya mı uğradın?
O kadar uzun süre pusuya yattı ki,
yalnız kalana kadar ortaya çıkmayacağını düşündüm.
İnanılmazdı! Yeteneklerini bile kullanmadan,
tek vuruşta devirdi--
Bu ne ani hareket, seni aptal?!
Bundan kaçındın.
Bana hayat nefesini algılamayı öğrettin, Şinmon Kaptan.
Yani artık düzgün bir şekilde savaşabilirsin.
Yine de, Beyaz Giyinenler de daha sert davranmaya başlıyor.
Rapid ve Corna'mın işe yaramadığı insanlar var.
Şinmon Kaptan, böyle biriyle nasıl savaşırdın?
Artık başarabilirsin belki...
Savaş ya da Kaç Tepkisinin Histerik Gücünü kullanırdım.
Histerik Güç mü?
Bir krizin eşiğindeyken,
sınırlarını aşıp tüm gizli gücünü ortaya çıkarmaya
Histerik Güç denir.
N-Nasıl yapılır bu?!
Ne bileyim ben. Sen bul artık.
Waka, konuyu sen açtıysan böyle diyemezsin.
Şirketindeki gençleri topla.
Bunu tekrar tekrar anlatmak istemiyorum.
Şanslısınız! Waka size yine özel ders vermeyi kabul ediyor!
Çok teşekkür ederim, efendim!
Söz veriyorum, daha da güçleneceğim!
Şövalye-samurai, Asakusa'ya bir kez daha teşrif ediyor.
Samurai-şövalye olmak istemediğine emin misin?
Bu şekilde, bir samuraisin demektir.
Boş lafları bırakalım! İleri, adamlarım!
Rahatsız ettik, affedersiniz.
Erken geldiniz. Vaktinden önce gelmek imparatorluk tarzı mı?
Yine sen ve topuz kafa, öyle mi?
Aslında, bugün bir kişi daha var bizimle.
Ben Kotatsu Tamaki!
Beni de eğitir misiniz, lütfen!
Burada mısın? Çok erken geldin.
Yine bize öğretebileceklerinizi dört gözle bekliyoruz.
Hm? Bu da ne? Bir tane daha varmış.
Eğitiminizi almaya hazır seviyede olmadığımın farkındayım.
Ama şu anki bu zayıf halimden kurtulup başka biri olmak istiyorum.
En azından gözlem yapmama izin verir misiniz?
Güçlenmek mi istiyorsun?
Evet, efendim!
Peki neden?
Çünkü şu an o kadar korkak ki diğer mürettebata yük oluyorum.
Eğer daha güçlü olsaydım, kurtarılabilecek hayatlar olabilirdi.
Bu bir acındırma hikayesi mi?
Hayır, efendim! Pişmanlık ve kararlılık!
Anlıyorum. Ama sadece izlemek seni sıkabilir.
Hey!
--Ne oldu, Waka?
Git şu hanımla biraz eğlen.
--Kim, o havai mi?
Ne oynamak istersin, serseri hanım?
Üstelik eğlenceli olmalı, yoksa bedelini ödersin, utanmaz hanım.
Ha? Ha? Kusakabe?
Bu ikisiyle ilgilenmek başlı başına bir iş.
Tamaki, senin ne kadar güçlü olduğunu,
Hikage ve Hinata ile nasıl oynadığına bakarak anlayacağım.
Ah, tamam.
Kon-san, 8. takımın çaylaklarını izlemeyecek misin?
Buradaki temizliği bitirince giderim.
Oh, ben hallederim. Sen git izle.
Bugün benim görevim. Sorun değil.
Waka diyor ki ikimizden de bir dakika uzak durmalısın.
Ebelemnece oynayacağız.
--Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
--Tamam, tamam.
Tamam, ben koşmaya başlıyorum.
Ama o kadar hızlı koşmayacağım ki ağlasınlar.
Onlara karşı nazik ve yavaş olacağım.
Olamaz, kaç!
--Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Bu-Bu acıttı!
--Ciddi koş, yoksa seni öldürürüz!
Kahretsin, peki o zaman.
Kızlar "kahretsin" gibi küfürler etmemeli!
Eğer bize tepeden bakarsan, seni Sumida Nehri'ne atarız!
Ciddi koşmamı mı istiyorsunuz?
O zaman yetişemeyince ağlamayın!
Tanrı aşkına, bu da ne?
Asakusa'ya oyun oynamaya gelmedim.
Shinra ve Arthur'a yetişmek istiyorum,
en azından biraz olsun.
Sakıncasız koşma demedik mi, seni domuz!
Gerçekten güçlenmek istemiyor musun, seni değersiz herif?
Seninle oynayacak kadar iyiyiz.
Yanlış anlama.
Bu kızlar bu kadar iyi mi?
Sanırım biz de başlamalıyız.
Lütfen yapın, efendim!
Vay, bunu uzun zamandır görmemiştim.
Ne yapıyorsunuz, efendim?!
En son Beni'nin sırasındaydı.
Böyle bir manzarayı uzun zamandır görmemiştik.
Asakusa'da yine huzurlu bir gün.
Ah! Bu çok sıcak! Ah! Ah!
--Huzurlu tabii.
--Elbisem yanıyor!
Kıçım görünüyor!
--Sekiz saniye! Bir dakikaya yakın bile değil!
Evet, biliyorum!
Ama izle şimdi!
Şimdi ciddiyim! Yakalayabilirseniz yakalayın, sizi küçük afacanlar!
Hina, sonunda motive oldu gibi.
Biz de gitmeliyiz, Hika.
Geliyorum!
Yaşasın!
Kimono'larınız yanarsa beni suçlamayın!
Boş hayal! Beş saniye!
Beş saniye? Geçen seferden daha az.
Bu onun ciddi olduğu anlamına mı geliyor?
Güldürme beni.
Daha yeni başlıyorum. Hadi tekrar deneyelim!
Bir dakika onun için fazla değil mi?
30 saniye yapsak daha iyi olur.
Onlara göstereceğim.
Ben bir Ateş Askeriyim.
Okul nasıl gidiyor, Tamaki?
Kardeşlik sertifikasını alacak mısın?
Biz bürokrat bir aile değiliz,
bu yüzden çok fazla sınav var,
ama öğretmen iyi gittiğimi söylüyor.
Kendini fazla kaptırma şimdi.
Sadece şundan dolayı...
...Annem ve babam bana dedi ki...
Tamaki-san, günaydın!
Günaydın.
Ah, rozetin!
Evet! Artık bir kardeşim!
Kardeş olarak sertifika almadan önce
hâlâ yazılı sınav ve mülakat var.
Evet, ama sen zekisin,
yani başarırsın. Pes etme.
--Büyük Sol çabalarını izliyor.
--Ve sırf herkes yapıyor diye...
Nya!
Tamaki-san!
...ama nedensiz yere tökezleyip durdum.
İyi misin? Sakin ol...
Bir sorun mu var?
Kıçından ateş çıkıyor!
Sırf alev çıkarmaya başladım diye...
Kahretsin! Ne kadar sürdü bu?
On iki saniye.
En iyi zamanlarından biri.
Tekrar!
Bu harika, değil mi?
Eğer üçüncü nesilsen,
bu Ateş Askeri olacağın
anlamına mı geliyor?
Ateş Askeri kardeş mi? İşte bu havalı!
Eğer askere alınırsan, 1. Birlik'te mi olacaksın?
1. Birlik, ha?
Şuraya bak!
Vay canına!
Teğmen Rekka Hoshimiya!
Çok havalı, değil mi?
Genç kız öğrenciler! Uzakta öylece izlemeyin, buraya gelin!
1. Birlik, sizin gibi taze yüzleri bekliyor!
Ha? Ne yapacağız?
Bizi fark etti!
H-Hadi kaçalım!
Ben de herkes gibi Teğmen Rekka'ya hayrandım.
Sırf... herkes öyle dediği için.
Baba! Anne! Rahibe olup 1. Birliğe katılmak istiyorum!
Ateş Askeri oldum, sırf öyle olsun diye.
Sonunu görmek için burada olacağım!
Benim yerime sen öleceksin, Tamaki!
Lütfen, Kusakabe...
Teğmen Rekka'yı yen.
Onu bana bırak. Bu yüzden buradayım.
Onlara göstereceğim!
Yazık oldu!
18 saniye sürdü!
Değişmek istiyorum!
Hika...
Hina...
Ama şimdiye kadar hep başkalarının peşinden gittim.
Değişmenin benim için o kadar kolay olmayacağını biliyorum.
Ve herkes çok çabalıyor...
O zaman ben de çabalayacağım!
Ben de daha çok deneyeceğim!
Otuz saniye kaldı.
Biz de şimdi son gücümüzle saldıracağız.
Senden uzak duracağıma yemin ederim.
--Nya!
--Ah!
Ü-Üzgünüm!
Hayır, özür benim. Yine "Aşk Manyağı" yeteneğim devreye girdi.
Az önce üzerine atladığın o çocuğu tanıyorsun, değil mi? O benim erkek arkadaşım.
"Aşk Manyağı"ymış ha! Bilerek yaptın, değil mi?
Seni şehvetli küçük yaban domuzu!
Özür dilerim. Ama gerçekten bilerek yapmadım.
Git şu köşede otur, baş belası!
Ortaokulda hala iki örgüyle geziyorsun.
Yaban domuzu gibi görünüp şehvetli davranıyorsun! Hadi, şuraya geç!
İki örgü şehvetli mi sayılır?
Bana sevimli geliyor—tıpkı hayvan kulakları gibi.
Kedi olmak güzel olmalı.
Onların başlarına tacizci musallat olmuyor.
Keşke ben de...
...bir kedi kadar...
...hızlı olabilsem!
Kırk saniye! Hiç iyi değil, Hikage!
Böyle devam ederse bizden kaçıp gidecek!
Buna izin vermeyeceğiz!
Yaklaşıyorlar!
Ve bir kedi kadar çevik!
Kahretsin, 45 saniye!
Köşede ne diye oturuyorsun?
Gel şuraya.
Oraya oturursam, Taciz Çekicim
seni rahatsız eder, değil mi?
Ben köşede oturayım. Sen git şuraya otur.
Sorun değil. Ben buna alışkınım.
Ben köşede oturmaya daha alışkınım.
"Şeytan"a hakkını ver.
"Tokat"
--Bırak beni!
--Bu nasıl olabiliyor?!
Bak, ben köşede oturacağım, tamam mı?!
Doğru, bu son derece garip,
ama kendini köşeye mahkum etmen
gerekmiyor.
Şu salağa bir bak mesela.
O kadar düşük biri ki, ama her zaman
doğum günü koltuğuna oturuyor.
Biraz öz saygın olsun.
Artık köşelere sinmeyeceğim!
Neden durdun? Pes mi ettin?
Bu son on saniyede,
kaçmayacağım!
Üzerlerinden geçeceğim!
Şimdi o bizim peşimize düştü.
Gerçekten kaçabilirdi de!
--Birleşin!
--Anne Tilki!
Sizi paramparça edeceğim!
"Nekomata Ateş Topu"
Nekomata Ateş Topu!
--Kahrolası kadın! Daha bitmedi!
Altmış saniye oldu. Nedenini bilmiyorum,
ama gücünü bastırmanın
bir nedeni vardı.
Kaptan Shinmon!
Ama o katmanı kaldırdın, değil mi?
Çok teşekkür ederim!
Kimse senden o kadarını kaldırmanı istemedi.
Ü-Üzgünüm, efendim!
--Fettan!
Basit bir kovalamaca oyunu beni gerçekten bu kadar değiştirmeye yeter mi?
Böyle basit bir oyunu bu kadar ciddiye alamayan biri,
gerçek mücadele söz konusu olduğunda hiç şansı olmaz.
Şimdi, ilk kez ringe çıktın.
Böyle devam et.
Çok teşekkür ederim, efendim!
Orada kendine tam olarak ne yapıyorsun?
Aman tanrım...
Kaptan Shinmon! Nereye gittiniz?!
Bizi unuttuğunuzu söyleyemezsiniz!
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
Ölümün yükü beni gülümsetiyor.
"Sonraki bölümde"
Fire Force, 2. Sezon, 24. bölümde, "Değişim İşaretleri."
"24. Bölüm:
Değişim İşaretleri"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.